<0>
//帰り道。
帰り道。TMP

<1>
//遊真
遊真

<2>
//「……ん？」
「……ん？」

<3>
//公園の前を通る時、赤いものが視界の端でちらついた。
公園の前を通る時、赤いものが視界の端でちらついた。

<4>
//あの色は……ひょっとして。
あの色は……ひょっとして。

<5>
//ブラブラしながら公園の中に入る。
ブラブラしながら公園の中に入る。

<6>
//ここに来るのも久しぶりだ。
ここに来るのも久しぶりだ。

<7>
//近づいてみると……思った通り、祈だった。
近づいてみると……思った通り、祈だった。

<8>
//祈は公園のすみっこの方で背中を見せて座り込んでいる。
祈は公園のすみっこの方で背中を見せて座り込んでいる。

<9>
//祈
祈

<10>
//「ちょっと待ってて」
「ちょっと待ってて」

<11>
//祈
祈

<12>
//「……ふふ、おいしそうに食べるね」
「……ふふ、おいしそうに食べるね」

<13>
//何やってるんだ、あいつ。
何やってるんだ、あいつ。

<14>
//bs2_
bs2_

<15>
//遊真
遊真

<16>
//「おい祈、拾い食いはやめとけよ」
「おい祈、拾い食いはやめとけよ」

<17>
//祈
祈

<18>
//「……は？」
「……は？」

<19>
//振り返った祈の傍には。
振り返った祈の傍には。

<20>
//トラ美
トラ美

<21>
//「にゃお～ん」
「にゃお～ん」

<22>
//遊真
遊真

<23>
//「トラ美？　なんだ、トラ美じゃないか」
「トラ美？　なんだ、トラ美じゃないか」

<24>
//トラ美がカリカリと音をさせて何かを食っていた。
トラ美がカリカリと音をさせて何かを食っていた。

<25>
//祈
祈

<26>
//「この子のこと、知ってるんですか？」
「この子のこと、知ってるんですか？」

<27>
//遊真
遊真

<28>
//「知ってるも何も、こいつは我が家の猫だぞ」
「知ってるも何も、こいつは我が家の猫だぞ」

<29>
//祈
祈

<30>
//「えっ、花咲のうちで……飼っているんですか？」
「えっ、花咲のうちで……飼っているんですか？」

<31>
//遊真
遊真

<32>
//「正確には、俺とこいつが一緒に飼われてる」
「正確には、俺とこいつが一緒に飼われてる」

<33>
//祈
祈

<34>
//「……誰に？」
「……誰に？」

<35>
//遊真
遊真

<36>
//「妹に？」
「妹に？」

<37>
//我が家はののかがいないと成り立たないからなぁ。
我が家はののかがいないと成り立たないからなぁ。

<38>
//祈
祈

<39>
//「なるほど、妹さんの苦労が偲ばれます」
「なるほど、妹さんの苦労が偲ばれます」

<40>
//遊真
遊真

<41>
//「おう、うちの妹はマジで優秀だからな！　我が家の誇りだ！」
「おう、うちの妹はマジで優秀だからな！　我が家の誇りだ！」

<42>
//祈
祈

<43>
//「妹を誇る前に、自分のダメさ加減を何とかしようとは思わないんですか？」
「妹を誇る前に、自分のダメさ加減を何とかしようとは思わないんですか？」

<44>
//う、うるさいなぁ。
う、うるさいなぁ。

<45>
//トラ美
トラ美

<46>
//「にゃ～ん、にゃ～ん」
「にゃ～ん、にゃ～ん」

<47>
//話し込んでいると、トラ美が催促してきた。
話し込んでいると、トラ美が催促してきた。

<48>
//祈
祈

<49>
//「はいはい、まだあるからね」
「はいはい、まだあるからね」

<50>
//祈はしゃがみ込んで、ビニール袋から餌を出してあげる。
祈はしゃがみ込んで、ビニール袋から餌を出してあげる。

<51>
//祈
祈

<52>
//「ふふ……お前は本当においしそうに食べるね」
「ふふ……お前は本当においしそうに食べるね」

<53>
//そっとトラ美の頭を撫でる祈。
そっとトラ美の頭を撫でる祈。

<54>
//遊真
遊真

<55>
//「よく頭を触らせたな、こいつ。普段は結構人見知りするんだけどな」
「よく頭を触らせたな、こいつ。普段は結構人見知りするんだけどな」

<56>
//祈
祈

<57>
//「私には最初から懐いていましたよ」
「私には最初から懐いていましたよ」

<58>
//遊真
遊真

<59>
//「ふうん」
「ふうん」

<60>
//人間はともかく、動物には好かれるらしい。
人間はともかく、動物には好かれるらしい。

<61>
//祈
祈

<62>
//「うるさいです」
「うるさいです」

<63>
//遊真
遊真

<64>
//「何も言ってないけど！？」
「何も言ってないけど！？」

<65>
//トラ美
トラ美

<66>
//「にゃう」
「にゃう」

<67>
//祈
祈

<68>
//「うん？　まだ食べるんだね」
「うん？　まだ食べるんだね」

<69>
//再び餌を出して、トラ美に差し出す祈。
再び餌を出して、トラ美に差し出す祈。

<70>
//遊真
遊真

<71>
//「お前もペット飼ってるのか？」
「お前もペット飼ってるのか？」

<72>
//祈が持ってるのはペットフードで、人間の食べ物じゃなかった。
祈が持ってるのはペットフードで、人間の食べ物じゃなかった。

<73>
//祈
祈

<74>
//「ああ、これはこの子のために買ってきたんです」
「ああ、これはこの子のために買ってきたんです」

<75>
//祈
祈

<76>
//「前に私の食べてたお菓子を欲しがったんですけど、身体によくないかなって思って」
「前に私の食べてたお菓子を欲しがったんですけど、身体によくないかなって思って」

<77>
//祈
祈

<78>
//「ふふ、お前もこっちの方がいいよね」
「ふふ、お前もこっちの方がいいよね」

<79>
//すごい可愛がられてるなぁ、トラ美。
すごい可愛がられてるなぁ、トラ美。

<80>
//トラ美
トラ美

<81>
//「うまうま」
「うまうま」

<82>
//祈
祈

<83>
//「あの……この子いま、うまうまって……」
「あの……この子いま、うまうまって……」

<84>
//遊真
遊真

<85>
//「気のせいだ」
「気のせいだ」

<86>
//それにしても。
それにしても。

<87>
//祈
祈

<88>
//「そう、おいしいんだね。よかったね」
「そう、おいしいんだね。よかったね」

<89>
//トラ美と接する祈は、意外なほど優しい表情をしていた。
トラ美と接する祈は、意外なほど優しい表情をしていた。

<90>
//……こんな顔もできるんだな、こいつ。
……こんな顔もできるんだな、こいつ。

<91>
//普段からこうして笑ってたら、もっとかわいいのに。
普段からこうして笑ってたら、もっとかわいいのに。

<92>
//祈
祈

<93>
//「……何ですか？　私の顔をじっと見て」
「……何ですか？　私の顔をじっと見て」

<94>
//遊真
遊真

<95>
//「いや、別に」
「いや、別に」

<96>
//祈、お前って本当は結構いいやつなんだな。
祈、お前って本当は結構いいやつなんだな。

<97>
//祈
祈

<98>
//「もういいでしょう、どっか行ってくださいよ」
「もういいでしょう、どっか行ってくださいよ」

<99>
//祈
祈

<100>
//「私の憩いタイムを邪魔しないでください」
「私の憩いタイムを邪魔しないでください」

<101>
//遊真
遊真

<102>
//「ちょっと褒めたらこの態度だよ！」
「ちょっと褒めたらこの態度だよ！」

<103>
//祈
祈

<104>
//「褒められた覚えがありません」
「褒められた覚えがありません」

<105>
//遊真
遊真

<106>
//「はいはい、わかったよ」
「はいはい、わかったよ」

<107>
//ま、トラ美のこと可愛がってくれてるみたいだし、心配はいらないな。
ま、トラ美のこと可愛がってくれてるみたいだし、心配はいらないな。

<108>
//追い払われるように公園を出ようとすると。
追い払われるように公園を出ようとすると。

<109>
//男の子１
男の子１

<110>
//「……お前、そのオモチャ貸せよ！　次は俺の番だろ！」
「……お前、そのオモチャ貸せよ！　次は俺の番だろ！」

<111>
//男の子２
男の子２

<112>
//「やだよ、お前のが長い間使ってたじゃないか！」
「やだよ、お前のが長い間使ってたじゃないか！」

<113>
//遊真
遊真

<114>
//「あーらら……」
「あーらら……」

<115>
//公園内のちょっと離れたところで遊んでいた男の子たちが喧嘩をし出した。
公園内のちょっと離れたところで遊んでいた男の子たちが喧嘩をし出した。

<116>
//年は７歳くらいで小学生低学年、という感じ。
年は７歳くらいで小学生低学年、という感じ。

<117>
//オモチャを取り合って、ギャーギャーと言い争っている。
オモチャを取り合って、ギャーギャーと言い争っている。

<118>
//小さい頃は、俺もよくあんな風にアクターと喧嘩をしたもんだ。
小さい頃は、俺もよくあんな風にアクターと喧嘩をしたもんだ。

<119>
//遊真
遊真

<120>
//「うんうん、通った道だよ」
「うんうん、通った道だよ」

<121>
//そうやって今の俺があることを考えれば、あの喧嘩も彼らの成長に不可欠なものだと言える。
そうやって今の俺があることを考えれば、あの喧嘩も彼らの成長に不可欠なものだと言える。

<122>
//遊真
遊真

<123>
//「ということで、見て見ぬふりで退散……」
「ということで、見て見ぬふりで退散……」

<124>
//祈
祈

<125>
//「こら、キミたち」
「こら、キミたち」

<126>
//が、スタスタと男の子たちに近づいていく祈。
が、スタスタと男の子たちに近づいていく祈。

<127>
//男の子１
男の子１

<128>
//「な、何だよ」
「な、何だよ」

<129>
//祈
祈

<130>
//「喧嘩はやめなさい」
「喧嘩はやめなさい」

<131>
//男の子１
男の子１

<132>
//「うっさい、ねーちゃんには関係ないだろ！」
「うっさい、ねーちゃんには関係ないだろ！」

<133>
//祈
祈

<134>
//「そっちのキミ、さっきから見てたけどキミはそのオモチャで１６分間、遊んでましたね」
「そっちのキミ、さっきから見てたけどキミはそのオモチャで１６分間、遊んでましたね」

<135>
//祈
祈

<136>
//「それに対して、彼はまだ８分しか使ってません」
「それに対して、彼はまだ８分しか使ってません」

<137>
//祈
祈

<138>
//「だから残り８分間は、彼に使わせてあげるべきです」
「だから残り８分間は、彼に使わせてあげるべきです」

<139>
//こまけーよ！　ずっと計ってたのかよ！
こまけーよ！　ずっと計ってたのかよ！

<140>
//男の子１
男の子１

<141>
//「で、でも、これ俺のなんだぞ！」
「で、でも、これ俺のなんだぞ！」

<142>
//祈
祈

<143>
//「なるほど、所有権はキミにあるんですね」
「なるほど、所有権はキミにあるんですね」

<144>
//祈
祈

<145>
//「だったらなおさらです」
「だったらなおさらです」

<146>
//男の子１
男の子１

<147>
//「なおさら……？」
「なおさら……？」

<148>
//祈
祈

<149>
//「彼は、キミの大事な友達なんでしょう？」
「彼は、キミの大事な友達なんでしょう？」

<150>
//祈
祈

<151>
//「だったら彼には、持ち主であるキミよりもいっぱい遊ばせてあげるべきです」
「だったら彼には、持ち主であるキミよりもいっぱい遊ばせてあげるべきです」

<152>
//祈
祈

<153>
//「だって、そのオモチャがキミの物なら、キミは後でいくらでも遊べるじゃないですか」
「だって、そのオモチャがキミの物なら、キミは後でいくらでも遊べるじゃないですか」

<154>
//祈
祈

<155>
//「でも彼は今しか、それで遊べないんです」
「でも彼は今しか、それで遊べないんです」

<156>
//祈
祈

<157>
//「違いますか？」
「違いますか？」

<158>
//男の子１
男の子１

<159>
//「…………」
「…………」

<160>
//祈の言葉に、持ち主の男の子は気まずそうな顔をする。
祈の言葉に、持ち主の男の子は気まずそうな顔をする。

<161>
//だが、すぐに振り切ったのか、笑う。
だが、すぐに振り切ったのか、笑う。

<162>
//男の子１
男の子１

<163>
//「そうだな、ねーちゃんの言う通りだ」
「そうだな、ねーちゃんの言う通りだ」

<164>
//男の子１
男の子１

<165>
//「貸してやるよ」
「貸してやるよ」

<166>
//男の子２
男の子２

<167>
//「……うん、ありがとう」
「……うん、ありがとう」

<168>
//祈
祈

<169>
//「ふふ、いい子だね、キミ」
「ふふ、いい子だね、キミ」

<170>
//優しく男の子の頭を撫でる祈。
優しく男の子の頭を撫でる祈。

<171>
//……あいつは、いつも正論ばっかりだ。
……あいつは、いつも正論ばっかりだ。

<172>
//ただ正しいだけの言葉は無闇に鋭く、たまに人を傷つけるけど。
ただ正しいだけの言葉は無闇に鋭く、たまに人を傷つけるけど。

<173>
//でも、相手によっては人を助けることもある。
でも、相手によっては人を助けることもある。

<174>
//男の子１
男の子１

<175>
//「後でねーちゃんにも貸してやるよ！」
「後でねーちゃんにも貸してやるよ！」

<176>
//男の子２
男の子２

<177>
//「そうだね、お姉ちゃんも一緒に遊ぼうよ！」
「そうだね、お姉ちゃんも一緒に遊ぼうよ！」

<178>
//祈
祈

<179>
//「いえ、私は別に……」
「いえ、私は別に……」

<180>
//男の子２
男の子２

<181>
//「遠慮すんなって！」
「遠慮すんなって！」

<182>
//祈
祈

<183>
//「ちょっと、そこの花咲！　見てるならこっちに来てください！」
「ちょっと、そこの花咲！　見てるならこっちに来てください！」

<184>
//男の子１
男の子１

<185>
//「お？　あれ、ねーちゃんの彼氏？」
「お？　あれ、ねーちゃんの彼氏？」

<186>
//祈
祈

<187>
//「ち、違いますからっ！」
「ち、違いますからっ！」

<188>
//男の子２
男の子２

<189>
//「あー、お姉ちゃん赤くなった」
「あー、お姉ちゃん赤くなった」

<190>
//男の子１
男の子１

<191>
//「やっぱ彼氏かー」
「やっぱ彼氏かー」

<192>
//祈
祈

<193>
//「違うって言ってるじゃないですかっ」
「違うって言ってるじゃないですかっ」

<194>
//祈
祈

<195>
//「花咲っ、あなたも何とか言ってくださいよっ」
「花咲っ、あなたも何とか言ってくださいよっ」

<196>
//やれやれ、助けを求められちゃしょうがない。
やれやれ、助けを求められちゃしょうがない。

<197>
//遊真
遊真

<198>
//「おらガキどもー！　俺の彼女に何してるんだぁ～っ！」
「おらガキどもー！　俺の彼女に何してるんだぁ～っ！」

<199>
//男の子１
男の子１

<200>
//「ぎゃーっ、彼氏が怒った！　逃げろー！」
「ぎゃーっ、彼氏が怒った！　逃げろー！」

<201>
//男の子２
男の子２

<202>
//「わはははは！」
「わはははは！」

<203>
//祈
祈

<204>
//「だから彼氏じゃないって言ってるのに～っ！」
「だから彼氏じゃないって言ってるのに～っ！」

<205>
//そんな風にして。
そんな風にして。

<206>
//子供たちや祈と、日が暮れるまで遊んだ。
子供たちや祈と、日が暮れるまで遊んだ。

